@startuml
Actor User as u
participant System as sy
participant Server as se
activate sy
== CONTEXTE : Création ou modification d'évènement. ==

u -> sy : L'utilisateur ajoute les invités à cet évènement.
loop #Pink Tant que les invités ne sont pas valide.
sy -> se : Le système demande la vérification les invités de l'évènement.
activate se
se -> sy : Le serveur ne valide pas les invités de l'évènement.
deactivate se
sy -> u : Le système ne valide pas les invités de l'évènement.
u -> sy : L'utilisateur ajoute les invités à l'évènement.
end
sy -> se : Le système demande la vérification les invités de l'évènement.
activate se
se -> sy : Le serveur valide les invités de l'évènement..
deactivate se
sy -> u : Le système valide les invités à cet évènement.

deactivate sy
@enduml
