@startuml
Actor User as u
participant System as sy
participant Server as se
activate sy
== CONTEXTE : Création ou modification d'évènement. ==

u -> sy : L'utilisateur personnalise l'heure de l'évènement.
loop #Pink Tant que l'heure de l'évènement n'est pas valide.
sy -> sy : Le système vérifie l'heure de l'évènement.
sy -> u : Le système ne valide pas l'heure de l'évènement.
u -> sy : L'utilisateur personnalise l'heure de l'évènement.
end
sy -> u : Le système valide l'heure de l'évènement.

deactivate sy
@enduml
