@startuml
Actor User as u
participant System as sy
participant Server as se
activate sy
== CONTEXTE : Création ou modification d'évènement. ==
u -> sy : L'utilisateur personnalise la date de l'évènement.
loop #Pink Tant que la date n'est pas valide
sy -> sy : Le système vérifie la date de l'évènement.
sy -> u : Le système ne valide pas la date de l'évènement.
u -> sy : L'utilisateur personnalise la date de l'évènement.
end
sy -> u : Le système valide la date de l'évènement.
deactivate sy
@enduml
