Cas : Créer un évènement
3. L'utilisateur choisit l'agenda.
4. L'utilisateur personnalise la date de l'évènement.
5. Le système valide la date de l'évènement.
6. L'utilisateur personnalise l'heure de l'évènement.
7. Le système valide l'heure de l'évènement.
8. L'utilisateur personnalise la répétition de l'évènement.
9. Le système propose les répétitions possibles.
10. L'utilisateur ajoute les invités à cet évènement.
11. Le système valide les invités à cet évènement.
12. L'utilisateur indique une localisation à cet évènement.
13. Le système valide la localisation à cet évènement.
14. L'utilisateur indique les rappels à cet évènement.
15. Le système propose les rappels possibles.
16. L'utilisateur choisit ses rappels.
17. L'utilisateur rentre une description.
18. Le système valide la description.
19. L'utilisateur personnalise la visibilité de l'évènement.
20. Le système propose les visibilités possible.
21. L'utilisateur choisit les visbilités possible.

A1. Le système ne valide pas la date de l'évènement.
L'enchaînement A1 commence au point 5. du scénario nominal.
6. Le système indique à l'utilisateur que la date de l'évènement n'est pas conforme.
Le scénario nominal reprend au point 4.

A2. Le système ne valide pas l'heure de l'évènement.
L'enchaînement A2 commence au point 7. du scénario nominal.
8. Le système indique à l'utilisateur que la date de l'évènement n'est pas conforme.
Le scénario nominal reprend au point 6.

A3. Le système ne valide pas les invités de l'évènement.
L'enchaînement A2 commence au point 11. du scénario nominal.
12. Le système indique à l'utilisateur que la date de l'évènement n'est pas conforme.
Le scénario nominal reprend au point 10.

@startuml
Actor User as u
participant System as sy
participant Server as se
activate sy
sy -> u : Le système propose les agenda modifiables.
u -> sy : L'utilisateur choisit l'agenda.
ref over u, sy: parameterize_event_date.
ref over u, sy: parameterize_event_hour.
ref over u, sy: parameterize_event_repetition.
opt #LightBlue L'utilisateur ajoute des invités à l'évènement.
ref over u, sy, se: parameterize_event_invitations.
end
ref over u, sy: parameterize_event_localisation.
opt #LightBlue L'utilisateur modifie les rappels de cet évènement.
ref over u, sy: parameterize_event_reminders.
end
ref over u, sy: parameterize_event_description.
ref over u, sy, se: parameterize_event_visibility.
deactivate sy
@enduml
