@startuml
Actor User as u
participant System as sy
participant Server as se
activate sy
ref over u, sy, se: connect
u -> sy : L'utilisateur clique droit sur un évènement.
sy -> u : Le système affiche les options d'actions sur l'évènement.
u -> sy : L'utilisateur clique sur "Modifier"
sy -> u : Le système affiche les informations de l'évènement.
opt L'utilisateur personnalise la date de l'évènement.
ref over u, sy: parameterize_event_date.
end
opt L'utilisateur personnalise l'heure de l'évènement.
ref over u, sy: parameterize_event_hour.
end
opt L'utilisateur personnalise la répétition de l'évènement.
ref over u, sy: parameterize_event_repetition.
end
opt L'utilisateur ajoute des invités à l'évènement.
ref over u, sy, se: parameterize_event_invitations.
end
opt L'utilisateur indique une localisation à cet l'évènement.
ref over u, sy: parameterize_event_localisation.
end
opt L'utilisateur modifie les rappels de cet l'évènement.
ref over u, sy: parameterize_event_reminders.
end
opt L'utilisateur rentre une description à cet évènement.
ref over u, sy: parameterize_event_description.
end
opt L'utilisateur personnalise la visibilité de l'évènement.
ref over u, sy, se: parameterize_event_visibility.
end
deactivate sy
@enduml
